pero desde nuestro fan ello encanta de
vela y siempre me insultan cuando digo
que me encanta pero bueno son cosas que
pasamos así como las veces que toque el
tema de dallas en mi canal y siempre lo
insultan pero van a ser la segunda
inteligente de verdad si no lo sigo hace
bastante tiempo ya saben por fin en el
tornillo
[Música]
y a diseñar
dios
y de verdad
sí
entramos alguien que pregunte qué opinas
de dallas en cuanto diga ya no digáis
nada más nada más le escuchamos
mejor no entramos capaces estoy seguro
que entremos en el canal que son puros
haters algo de entre mí me dice entremos
donde estemos son unos haters el
sentimiento este de saber que algo va a
pasar temporalmente está viendo que pasa
cualquier cosa que se vuelva sentimiento
popular de rebaño de ramallo pretendo
porque mucha gente lo hace la gente va a
contracorriente hemos hablado mucho de
estos muchas ocasiones no serían al de
al xxvi jajaja te reta a demostrarle que
no sólo se disfrutan 10 segundos con
huerta
si entramos no duramos más de diez
segundos ahí dentro al xxvi como medida
de tiempo cuantos álex bises tuviste
esperando es mira estuve esperando ante
300 álex visto puedes crear o como
medida de veces se tarda menos en decir
jesús se tarda menos ya le clic
para donde nos podemos pasar yo creo que
tu silla ahorita está viendo tus
pantalones más cerca que nadie xdddd ya
en serio esta mujer esto se agradece que
ayude a los rubios os dije que él se
puso a insultarme porque yo le dije una
chica estaba siendo muy fan girl del led
y coches que te pierdes por hacerme de
gatita no sé qué es ella y me tiene
vetado pero nunca entrado en su chat el
hacer esto es hacerlo con rabiar que es
que nunca ha entrado en su chat jamás en
la vida ni se me pasaría por la cabeza
entra en su chat rabia en plan xeral no
tiene ningún sentido porque me odia sí y
fue ella por la que el rubio se puso a
insultarme a menos otros sitios vayan a
estar una vez a línea le preguntan a es
no le preguntéis muchas veces a
preguntar yo tengo un punto de vista
neutral con un ebook que una vez en
cuando me salía que estabas algunas
polémicas no sé qué pero es que lo que
pasa es que yo es al seo me enteré súper
poco de parte que vengo de otro país
entonces estaba entero muy bien de lo
que estaba pasando ahí pero más que
nadie sé que es un youtube ver y es un
hito evergrande es digamos lo único que
puedo opinar como tal no lo conozco como
persona entonces prefiero antes que
decir opinión en plan ya lo tal no sea
mejor saber más tu contenido o saber
cómo es lo general como persona
me gusta la idea muy bien
saludos cómo estás miren alguna cosa
debe ser porque preguntan tanto de
repente bueno qué tal están saludos
sigáis mal a tu mismo como puede ser a
mí no me caes mal donde conozco muy poco
entonces prefiero no juzgar gente antes
de conocerle sí mismo porque igual de
bueno que más pecador a mí mismo porque
yo soy what the game y el tema pues es
una tema bastante profundo para
apuntarlo todavía mucho más sexual
también a veces me caigo mal como por
ejemplo y si abro por la noche la nevera
y vino algo inconscientemente para comer
yo también digo genia eres una no puede
ser desde el punto de vista filosófico
yo te comprendo es normal y hay que
esperar tu crítico a pensar que tienes
problemas y así en la nevera tú serías
incluso por ejemplo si has dado aviso a
nada sabemos de las hay que hacer views
hay que revisar lo que acabo de inventar
palabras honestamente está bien
porque no tienen ideas así es como diría
hinchar todo el mundo yo creo que no
tienes ni idea y ya está y lo dices hay
mucha gente que se suma al hate y que no
tiene ni idea lo que está diciendo
y es como bastante vehículos lo que se
dedican a hacer así que me alegro mucho
que no tenga ni idea y diga que no tenga
ni idea está bien pero esta chica ya me
pase la última vez eso tampoco tenemos
muchas opciones donde pasarnos hacer que
responde esta vez al mejor se acaba ya
estaba jugando última vez al valoran
salió el último vídeo en el siglo
visteis se dijo al principio algo raro
esta vez a ver si ha cambiado de opinión
desde entonces
[Música]
fue eso sí ya bastante pero tiene pinta
que no va a responder nunca la vida y
más le pregunté y me quedo un par de
minutos más pero es mucho más
pero también nos pillaron
parece que me estás viendo tomas habla
de las hablar te haga sentir no puedo
hablar porque tiene el chat sólo para
seguidores y buena gente
la vida te explico que me está pasando a
tu medida me regalaron
efe a lo mejor de función y estoy
luchando hay unos números
efe
pettitte a un niño traumas tengo otras
más todavía
es maravilloso es lo mejor
increíble
maquillaje no cambia lo que éstas son la
marisma
[Música]
me regalaron unas subió opinas del crack
de feria ya cinco de festival de
primaria y ahora en ese país
[Risas]
los buenos para la cama mar y pipeline
lo que va a ser bueno niñas pero mide
casi dos metros ten cuidado que es todo
un macho men yo me hice altos tres con
el amigo del perú poniéndole del crp
estéticas para pensar que es verdad que
darles haga realmente montado tiros con
ver a esta chica
miramos algunos de sus vídeos es muy
gracioso miró
yo entraría en sus vídeos que es algo
esta misión que se llama muy inteligente
y así era chica pero normal y está muy
bien me encanta juicios y mirá los
videos
duele un poquito afán de closet ganas no
parece que si veía tus vídeos cien por
cien realmente si es así como que no
dice la hermana que me daba risa no sé
cuántos que manda mi vídeo y nunca en la
denuncia nada sé por qué dice eso pues
me dijeron algo por ver al asumo y
mostrando al mundo la mire mi vida de la
que salió odio miren yo no lo conozco
mucho pero su hermana
tiene más de dos canales pero no puedo
dar mi opinión no logró mucho
ah
cuando la gente
datos y datos y datos como
[Música]
youtube
el hombre es listo para que dice hoy si
me dieron me preguntan por dallas es un
crack
qué pasa para el serio que está viendo
por eso está haciendo tanto ahora pero
perfectamente stream
el nombre la idea de hacer un bucle de
nuevo
ay ay ay ay ay ay
tengo miedo porque sé que todo va muy
bien que tú estás con la chica había un
par de vídeos de él pero siempre lo
encontré como este muy directo para
decir las cosas está bien gracias
estos vídeos así como actuales solamente
con la visión de que cuando chica había
un vídeo de él no sé si atacando a
alguien así no soy tan viejo y estar en
plan de cuando era pequeño cuando era
pequeño no sé lo que está diciendo antes
ninguna consume youtube de rebeldes del
no consumo youtube lo único que dijo es
demasiado para decir las cosas
acepto las críticas razonamos haber otro
pasar esto me molaría hacerlo un día en
mi casa pero como no para de mudarme era
mucha pereza hacer esto sinceramente
no dijo nada tan grande las preguntas
para nosotros buscarla en twitter fui
pues si realmente
y no creo que en su momento se le juzgó
de una forma mala pero nomás no nos
hemos confundido entiendo la pregunta
que parecía
yo estoy escuchando estás negando la
pregunta que estaba diciendo es hater
seguro interés me dijeron busca la roba
en twitter y piqué no tenías nada puesto
que en el lugar no respondiste lo
siguiente que no escuché todo lo que
dijiste pues pueden plantea no pues no 7
pero parecía porque hay veces que la
gente a lo mejor no quiero responder
porque no le caigo bien así responde tú
intento evitar polémicas por todo lo que
pasó contigo del día tampoco que se
creara hate y chat pero sí que es cierto
que mi pareja sabe he hecho en el último
tema que se está tocando en tu canal de
apoyo bastante es tu pareja
me dijeron que tú no hubiera hater y tú
dices que tu novio me apoya en lo último
que hice en chiquito no es hater en el
momento en el que supuestamente hey teo
propone un malentendido que lo explico
bastante en sus historias de instalar
ovales amigos de mario y bueno primero
puede este amigo de mucha gente y opinar
una cosa diferente igual que digo es que
ella dijo kato yo la última polémica que
yo te apoye la última polémica porque sí
que es verdad que yo nunca apoyé a
ninguno de vosotros dos porque realmente
me parece algo que era todo muy raro yo
sí que escuche hablar de ese tema pero
así que con todo lo que enseñaste tú
antepasado que tiene a la otra persona
etcétera pues sí que tire más por ti eso
sí que es cierto y lo que decía es que
mi pareja sabe que realmente yo pienso
esto es verdad a mí es que me están
haciendo los haters en el momento de que
se te mencionó fue un malentendido que
explicó en sus historias que nada más y
cuál fue el malentendido me puedes
explicar por qué no tenía ni idea creo
que alguien que mencionó en alguna parte
hijo en plan de no no no estoy marcando
la historia de dallas con viales que no
no tengo ni idea de esa historia y la
gente ya fue en plan hater no sé
gracias mentira sólo lo puso como
ejemplo de un vídeo transmitido tras
vídeo tras vídeo ante una mentira nada
más ya veo pues no lo sabía es que
además pero estoy entrando en canales
para para reírnos un rato nada malo
pues me gusta me gusta ha sido muy raro
en esta noche
no puede ser amigo del otro tipo de
legionarios y es tremendo obs con las
que dijo y luego las borró todas
mi falso pero no pueden mirar una cosa y
el otro pinar otra y que espera que leí
un wii de alguien diciendo y esa una
captura de los tweets de tobalina y
dallas los ha borrado los necesito pero
también veo otro el 6 de diciembre y
dice el karma y alguien le responde dar
a sacar que no sé si puso algo sobre
esto si no puso nada sobre esto no ser
capaz que sí que puso algo vamos aquí
puso algo pues es difícil de saber
rebanar poco importa lo que opine como
muchos otros youtube opina que la sala
ganas muchas chicas haciendo yachting
ver este por ejemplo la gente que es
esto es necesario el bien y el mal hasta
cierto punto es necesario dice etapas de
evolución entiende otro lado vamos a ir
conmigo el acceder así que bueno porque
me puedes decir toda la frente realmente
no creo que sea de que si esto que tiene
toda la frente es significa así que
aparece el símbolo de pie r2 pista tú a
2 pone pipí para que si te da una
estampita de la virgen de guadalupe
el tipo sectarios en hebreo y 210 en
hebreo la frente que es fuerte
este intenso es un tenido nada metido
más y collage y además que reconocía
porque se mostró mire pero los textos
originales de la biblia no estaban
escritos en griego creo que no
originales no existe ningún manuscrito
original pero de los primeros que
sabemos escritos en griego porque desde
nuestro fan y me encanta y siempre me
sueltan cuando digo que me encanta pero
bueno nunca se es que pasamos así como
las veces que tú del tema de hablas en
mi canal y siempre lo insultan pero
bueno muy inteligente
hace bastante tiempo por fin una
tormenta
[Música]
a diseñar
elegante de 120 medios antes no sé
y de verdad
sí
el alineamiento
dv
[Aplausos]
y jurídica después tocó el tema de
excesivas aunque te veo insultan a cada
tres meses como lo vas a seguir y así lo
cáncer aún a cada rato y yo digo no se
dieron un vídeo
en su momento que deje de seguir en 2016
sinceramente porque me creí las cosas
que decían pero después me vi los vídeos
que había subido y te juro que me
arrepentí bastante de haber dejado de
ser teatro que se hacía bastante tiempo
la verdad es que un montón en muchos
aspectos
me sigue escuchando este mucha serie de
momentos 16 fichas ventanas de ti
cuéntanos qué sentiste cuando dejaste
seguir lo que dice la revista y que son
ambos más de eso sí básicamente te
seguía pero cuando vi que el ex subió un
vídeo hablando del boss y que hayas
hecho todo lo que supuestamente hiciste
y creí porque él fue lo que todos creían
básicamente espera bastante chica y me
dejé llevar por esos pensamientos hasta
que vi un vídeo tuyo enseñándote con
pruebas y todo y dije si no tenía ningún
tipo de sentido no se había pasado los
momentos para las acusaciones que te
hacían y me sentí una estúpida porque
dije no tuve pensamiento propio y me
dejé llevar por el resto por lo que me
decían por lo que vi al principio nunca
vi las dos caras de la mona y desde que
te veo que siempre decís que no hay que
confiar ni siquiera no que decir vos
como que hay que formarse hay que
simplemente tener un pensamiento propio
aprendí mucho bien en tus dedos cuando
destapadas estafas o lo que sea me dan
mucha pena que haya gente que a día de
hoy
te escuché lo que hizo es uno de los
pocos creado en la que habla de los uy
michu que ahora de ibai que ola de gente
que instan arriba pero no se merece en
esta realidad yo aprisiona verdad
muchísimas gracias te mando un besito
super grande cuéntanos a qué te dedicas
qué haces con tu vida estoy de manera
decisiones tristes y un interés nada
muchísimas gracias
un montón de aspas para estas bonitas de
esta primera persona que nos encontramos
que dice eso hay otras personas que
primero empiezan diciendo yo no tengo ni
idea de dallas pero luego dicen cosas
que sí que lo saben y algunos se nota
que son fans pero no quieren decir
realmente es vox por el mismo que te ha
pasado a ti de que lo dices y te
insultan y de que juzgan más y todo eso
pues creo que ha sido la primera persona
que ha sido capaz de decirle además
decir justo lo que estábamos diciendo
todos que es básicamente eso y nada más
y es más gracias por tu apoyo porque
para estas bonitas y mayores
desilusiones y te mando un besazo
gigantesco y no sé si van a estar en
italia mucho más tiempo lo que sea o lo
que yo pretendo hacer con tu vida que te
gustaría hacerla larga no quería jugar
me suena principalmente me gustaría en
españa siempre me gustó maderita y de ir
a madrid me encanta por el momento digo
con mis papás quiero agarrar la plata
del vicio necesaria para poder irme y
poder mantenerme eso trabajo de los 11
años soy bastante dependiendo en ese
sentido tengo muchas ganas de ir
y vamos a ver más paradas demarrando que
cuando le preguntan todos pongáis turbas
con dallas a ella que se llame la vida 6
[Aplausos]
va a responder nos va a responder
lo que pasará para ayudar tanto amor y
curiosidad del visitante que está
pasando nos hemos puesto de acuerdo
porque vamos que opinan reales no voy a
opinar nada sólo me niego nos dejemos el
tema de balas el otro día me dijisteis
con el tema nada pero qué fue lo que
pasó con tal a un saludo al otro día
simplemente hablaron de eso yo no soy
seguidor abidal es así de mi día a día
con alegría estuvieron hablando de los
de dallas pero la verdad es que yo soy
totalmente imparcial en ese tema sí que
os aviso existe descontento con que vaya
a irme por ahí no voy a ir por ahí gente
no está lo siento y con sus cosas yo con
la mía no soy fan de él y nada lo
suficiente el día siguiente es gente
pero sabe que si dice algo mientras
están poniendo beats agente ejemplo pelo
se ha puesto a ponerle beat it nunca ha
recibido dos bits en su vida se elevan
exactamente por eso cuando vio que
llegaba gente
el stream estaba pasando
todo el rato hablando de los comentarios
sobre eso es haters lo que es hater pero
es lo suficientemente inteligente como
para no ponerse a decir esas cosas
porque sabe que si dice cosas malas
atención que obtiene a ser mala coloca
una opinión opinó es que estoy seguro de
que es egipto que la forma de ignorarlo
no es decir nada de hacer spam del
string montón de cosas yo creo que es
gente y la verdad preferiría que fueran
más honestos en plan de cine me cae bien
y hasta no y lo ha sido como demasiado
inteligente porque en vez de opinar
directamente lo que ha hecho ha sido
hacer spam ignorar y los bits
ha sido muy inteligente pero sin decir
nada en realidad y además no dije en el
momento que fue lo que pasó atrás se
puso muy eufórica y estaba normal
hablando y de repente empezó superior
fábrica y es como dije 'no raid 0 para
delante 3 beware si de webs creo que era
algo así total serán 12 ver si ella está
teniendo como treinta y pico por ahí
tendría mucho sentido y empezó gracias
por todo lo que me ponéis no estaban
poniendo nada
pero no que sepáis que demanda la gente
que hablo mal de él y yo no quise que
hablaran mal del chat y entonces por eso
empecé que estabais hablando de eso solo
no quería que hablar a nadie mal de
nadie y ya sabéis que tengo una política
anti hablar mal de la gente estaba un
poco celoso de su comunidad entran muy
ricos a hacer preguntas vale
tienes que fijarte lo que dice el
moderador el pájaro se puede decir que
sí como ya entran muy bestia esto no es
verdad que hemos entrado en varios
diferentes hemos entrado muy bestia en
ninguno eso me parece una mentira
increíble y me da mucha raya con la
si de mi comunidad sinceramente hemos
entrado muy light en todas las
comunidades ya la última década dijimos
cosas súper bonitas todo yo creo
honestamente viejita del moderador y yo
me creo que han hablado mal de mí de
ella es que me lo creería si no fuera
porque me ignoró cuando puse comentarios
en el chat y no tenga tantos chats
sintió que estaba yo ahí como de
verificado en mi perfil y no dijo nada
respondiendo le puse dos chats
diferentes yo creo que lo tiene que
haber visto cuando le puse el chat y lo
que querías y muy ha respondido
sinceramente a estas cosas
es maravilloso
sabrina vamos a dejar que se desahoguen
no estamos opinando de personas chicos
pues nada se abrirá voy a hacer el truco
de la desaparición
más fácil
las chicas a la plancha que son muy
gordas valora que haya crudas y se van a
quemar por fuera son muy gordas o sea
nada dice que cocinan muy bien queda la
sala le dio recetas de dallas lo hace
mejor que tú estés mejor que esta
y yo te amo
pero vamos a visitar un último canal el
cual podemos visitar el de álex y
definitivamente así es rápido y en diez
segundos terminamos